Eu não quero falar se meu testemunho vai prejudicá-la.
Não, nada foi decidido ainda.
Gostaríamos de entrar em contato com ela.
Não há nada com o que se preocupar.
Mas tem alguma coisa...
Não, nada.
Sim, eu a conheci pela Internet.
Mas ela não era o tipo de criança que iria revelar o endereço de e-mail.
Ela era boa em computadores.
Como assim?
Ela se ligou aos computadores.
Quer dizer que ela era uma hacker?
Sem dúvidas disso.
Então, não seria possível contata-la?
Não quero dizer que não pudesse.
Eu a alcancei uma vez.
Mas não posso garantir que ela ainda tenha esse endereço.
Entendi.
Então há pouco que podemos fazer.
Nós cuidaremos disso a partir daqui, então.
Você poderia nos dar o endereço dela?
Claro, sem problemas.
Se não tiver, Um dos nossos especialistas pode dar uma olhada.
Se tiver notícias dela, pode manter nosso pequeno encontro aqui em segredo?
Seria importante para você também que guarde isto em segredo.
Isso é uma ameaça?
Não, de forma alguma.
Temos mas a fazer do que ameaças.
Desde que não interfiramos, as coisas estarão bem.
É isso que quero dizer.